# Приветствуем на проекте FOXHOLE для всех обо всём ото всех.
<!-- there will be an image -->
![промо игры](images/FoxholeEAPromo_NoLogo.jpg)
### Здесь Вы сможете найти много интересной информации по игре.
Целью данного проекта не является создание вики/собрание ВСЕЙ информации по игре. Лучше воспринимать это, как сборник гайдов для игроков любого уровня.
- в разделе wiki конспект всей информации, поделённый на разделы.
- в директориях (code) вы сможете найти файлы, позволяющие глубже изучить отрасль.
- чтобы задать вопрос/сделать предложение, воспользуйтесь разделом issues
- изменения через pull request рассматриваются легче -> появятся быстрее.
- Раздел discusions... я не знаю зачем он, когда есть issues

Собственные материалы можете присылать на shkolaafanasiya@gmail.com. Туда же обращаться по любыму другому поводу.
